一、socket
    网络上的两个程序通过一个双向的通信连接实现数据的交换，这个连接的一端称为一个socket。
  
  建立网络通信连接至少要一对端口号(socket)。socket本质是编程接口(API)，对TCP/IP的封装，TCP/IP也要提供可供程序员做网络开发所用的接口，这就是Socket编程接口；HTTP是轿车，提供了封装或者显示数据的具体形式；Socket是发动机，提供了网络通信的能力。
  
  轮询（A问B，有了吗；B说没有，A隔一段事件继续问，B说没有，.........当正在有的时候，A不知道）
  
  
  js、java、php。。。。。socket通讯
          -------------推送（外卖，app更新，新闻,金融，股票走向）
          -------------即时通讯（QQ,微信...）
          
  nodejs 当然也有
    基于express 的socket.io
  
  
  socket.io
    https://socket.io/
    https://socket.io/get-started/chat/
  
  tcp                           udp
  有连接（三次握手）                       无连接
  耗资源多                                      耗资源少
  结构相对复杂                             结构相对简单
  流模式                                         数据报模式
  安全级别高（顺序，不丢包）   丢包，数据顺序不保证。。。。
  
作业
  有人连接或断开连接时，向连接的用户发送消息
  添加对昵称的支持
  不要向自己发送的用户发送相同的消息。相反，只要按Enter键，直接附加消息。
  添加“{user}正在键入”功能
  显示谁在线
  添加私人消息
  分享你的改进！  
  

二、bootstrap+express构建后台管理系统（初步）