1.SEO
	SEO是由英文Search Engine Optimization缩写而来， 中文意译为“搜索引擎优化”！SEO是指通过对网站进行站内优化和修复(网站Web结构调整、网站内容建设、网站代码优化和编码等)和站外优化，从而提高网站的网站关键词排名以及公司产品的曝光度。

2.搜索引擎工作原理
	在搜索引擎网站，比如百度，在其后台有一个非常庞大的数据库，里面存储了海量的关键词，而每个关键词又对应着很多网址，这些网址是百度程序从茫茫的互联网上一点一点下载收集而来的，这些程序称之为“搜索引擎蜘蛛”或“网络爬虫”。这些勤劳的“蜘蛛”每天在互联网上爬行，从一个链接到另一个链接，下载其中的内容，进行分析提炼，找到其中的关键词，一个关键词对用多个网址，因此就出现了排序的问题，相应的当与关键词最吻合的网址就会排在前面了。在“蜘蛛”抓取网页内容，提炼关键词的这个过程中，就存在一个问题：“蜘蛛”能否看懂。如果网站内容是flash和js，那么它是看不懂的，会犯迷糊，即使关键字再贴切也没用。相应的，如果网站内容是它的语言，那么它便能看懂，它的语言即SEO。
	
3.优化分类
	SEO白帽、SEO黑帽、SEO灰帽
	(1)SEO白帽:SEO白帽是一种公正的手法，是使用符合主流搜索引擎发行方针规定的SEO优化方法。一直被业内认为是最佳的SEO手法，它是在避免一切风险也避免了与搜索引擎发行方针发生任何的冲突，它也是SEOer从业者的最高职业道德标准。
	1. 对网站的标题、关键字、描述精心设置，反映网站的定位，让搜索引擎明白网站是做什么的；
　　2. 网站内容优化：内容与关键字的对应，增加关键字的密度；
　　3. 在网站上合理设置Robot.txt文件；
　　4. 生成针对搜索引擎友好的网站地图；
　　5. 增加外部链接，到各个网站上宣传；
	(2)SEO黑帽:笼统的说，所有使用作弊手段或可疑手段的，都可以称为黑帽SEO。比如说垃圾链接，隐藏网页，刷IP流量，桥页，关键词堆砌等等，SEO黑帽是一种不为搜索引擎所支持的违规行为，因为黑帽SEO挑战了行业道德底线，因此为被广大白帽SEO而所不齿。
	(3)SEO灰帽:SEO灰帽是指介于白帽与黑帽之间的中间地带。对于白帽而言，会采取一些取巧的手法，这些行为因为不算违规，但同样也不遵守规则，是为灰色地带。
	
4前端SEO
	通过网站的结构布局设计和网页代码优化，使前端页面既能让浏览器用户能够看懂，也能让“蜘蛛”看懂。
	(1)网站结构布局优化：尽量简单、开门见山，提倡扁平化结构。 一般而言，建立的网站结构层次越少，越容易被“蜘蛛”抓取，也就容易被收录。一般中小型网站目录结构超过三级，“蜘蛛”便不愿意往下爬，“万一天黑迷路了怎么办”。并且根据相关调查：访客如果经过跳转3次还没找到需要的信息，很可能离开。因此，三层目录结构也是体验的需要。为此我们需要做到:
	1. 控制首页链接数量:网站首页是权重最高的地方，如果首页链接太少，没有“桥”，“蜘蛛”不能继续往下爬到内页，直接影响网站收录数量。但是首页链接也不能太多，一旦太多，没有实质性的链接，很容易影响用户体验，也会降低网站首页的权重，收录效果也不好。
	2.扁平化的目录层次，尽量让“蜘蛛”只要跳转3次，就能到达网站内的任何一个内页。扁平化的目录结构，比如：“植物”--> "水果" --> "苹果"、“桔子”、“香蕉”，通过3级就能找到香蕉了。
	3.导航优化:导航应该尽量采用文字方式，也可以搭配图片导航，但是图片代码一定要进行优化，<img>标签必须添加“alt”和“title”属性，告诉搜索引擎导航的定位，做到即使图片未能正常显示时，用户也能看到提示文字。
	4. 网站的结构布局--不可忽略的细节
	页面头部：logo及主导航，以及用户的信息。
　　页面主体：左边正文，包括面包屑导航及正文；右边放热门文章及相关文章，好处：留住访客，让访客多停留，对“蜘蛛”而言，这些文章属于相关链接，增强了页面相关性，也能增强页面的权重。
　　页面底部：版权信息和友情链接。
	特别注意：分页导航写法，推荐写法：“首页 1 2 3 4 5 6 7 8 9 下拉框”，这样“蜘蛛”能够根据相应页码直接跳转，下拉框直接选择页面跳转。而下面的写法是不推荐的，“首页 下一页 尾页”，特别是当分页数量特别多时，“蜘蛛”需要经过很多次往下爬，才能抓取，会很累、会容易放弃。
	5.控制页面的大小，减少http请求，提高网站的加载速度。一个页面最好不要超过100k，太大，页面加载速度慢。当速度很慢时，用户体验不好，留不住访客，并且一旦超时，“蜘蛛”也会离开。
	
	(2)网页代码优化
	1.<title>标题：只强调重点即可，尽量把重要的关键词放在前面，关键词不要重复出现，尽量做到每个页面的<title>标题中不要设置相同的内容。
	2.<meta keywords>标签：关键词，列举出几个页面的重要关键字即可，切记过分堆砌。
	3.<meta description>标签：网页描述，需要高度概括网页内容，切记不能太长，过分堆砌关键词，每个页面也要有所不同。
	4.<body>中的标签：尽量让代码语义化，在适当的位置使用适当的标签，用正确的标签做正确的事。让阅读源码者和“蜘蛛”都一目了然。比如：h1-h6 是用于标题类的，<nav>标签是用来设置页面主导航的等。
	5.<a>标签：页内链接，要加 “title” 属性加以说明，让访客和 “蜘蛛” 知道。而外部链接，链接到其他网站的，则需要加上 el="nofollow" 属性, 告诉 “蜘蛛” 不要爬，因为一旦“蜘蛛”爬了外部链接之后，就不会再回来了。
	6.正文标题要用<h1>标签：“蜘蛛” 认为它最重要，若不喜欢<h1>的默认样式可以通过CSS设置。尽量做到正文标题用<h1>标签，副标题用<h2>标签, 而其它地方不应该随便乱用 h 标题标签。
	7.
标签：只用于文本内容的换行。无限BR是Seopassword提出的新型SEO技术，通过利用合理的数学结构和编程结构来塑造一个排名模型，根据排名模型来制作网站达到高效，高速的目的，最后可以达到控制排名的效果。
	8.表格应该使用<caption>表格标题标签。
	9.<img>应使用 "alt" 属性加以说明。
	10.<strong>、<em>标签 : 需要强调时使用。<strong>标签在搜索引擎中能够得到高度的重视，它能突出关键词，表现重要的内容，<em>标签强调效果仅次于<strong>标签。<b>、<i>标签: 只是用于显示效果时使用，在SEO中不会起任何效果。
	12、巧妙利用CSS布局，将重要内容的HTML代码放在最前面，最前面的内容被认为是最重要的，优先让“蜘蛛”读取，进行内容关键词抓取。
	13.重要内容不要用JS输出，因为“蜘蛛”不认识
	14.尽量少使用iframe框架,因为“蜘蛛”一般不会读取其中的内容, iframe 等于新建了一个全新的，不受 parent 影响的页面上下文，所以在一定程度上，类似于沙箱隔离
	15.谨慎使用 display：none ：对于不想显示的文字内容，应当设置z-index或设置到浏览器显示器之外。因为搜索引擎会过滤掉display:none其中的内容。
	16. 不断精简代码
	17.js代码如果是操作DOM操作，应尽量放在body结束标签之后，html代码之前。

