vue+vue-router+vuex+axios+sass+webpack+gulp+git+es6制作项目
分为，首页，列表页，详情页，购物车，我的
整体使用路由进行视图跳转与传值，
传递多值用query方式，再由query方式获取。
首页加载时在生命周期monted里使用axios进行数据获取，显示在页面当中，加入iscroll插件做上拉加载和下拉刷新动作，要注意在谷歌浏览器的bug问题，和上拉加载时的开关问题。

列表好像和首页道理相同。

详情页axios加载获取数据，渲染成页面，点击加入购物车是在钩子函数method里做一个点击事件的axios处理，向购物车接口传递参数(切记不能本地存储，不然移动端到pc端就无法相互获取)。

购物车，制作过滤器filter，检测是否全选，或选中几个，再由过滤器得到的数据再computed里进行总价结算，点击计算。

我的，调用h5+API摄像头和本地相册，调用gps定位定位手机地址，与高德地图API结合确定地点，由h5新增的websocket或socket.io 

进行与客服人员的交流，在一些数据的获取上用axios进行数据获取并展示。

整体由sass库进行制作样式处理，并且兼容各个版本的样式处理。

有webpack进行加载器的环境配置，

由gulp进行更好的代码压缩(常见于压缩为一行)

整个项目由git进行云端库的管理，在git上进行分支创建，提交之前先pull更新，再提交，然后进行分支合并，若合并之后有冲突部分，则会显示为尖括号，最后把想要的部分留下，再次打包，npm run dev打包成为最终版。

(有人提到vuex没用上，这里说明一下，vuex可以处理大量数据，用白话说就是vue的当前数据库，但是刷新之后就没有了，所以，可以用在计算价格方面和购物车的数量加减方面，再由computed使用返出)
